___Problema A___

-Ingresar el monto y mostrar el más caro
-Si hay 2 o más, mostrar ámbos
-Indicar el vuelto

a- 3 chicos de 23 años perfectamente normales entran a una heladeria
a comprar un helado pero hay un problema: los precios no estan al lado
de cada estante con su respectivo helado.

Ellos quieren comprar el helado mas caro que puedam con la plata que 
tienen, asi que... veamos como podemos ayudarlos.

roberto tiene $1.5 usd
pedro tiene $1.7 usd
cofla tiene 3usd

los precios de los helados son los siguientes: 
Palito de helado de agua: $0.6 usd
Palito de helado de crema: $1 usd
Bombón helado marca heladix: $1.6 usd
Bombón helado marca heladovich: 1.7 usd
Bombón helado marca helardo: $1.8 usd
Potecito de helado con confites : $2.9 usd
pote de 1/4 KG: $2.9usd

        -CREAR SOLUCIONES
        -pedirles que ingresen el monto que tienen y mostrarles 
        el helado mas caro que puedan comprar
        
        -Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ambos

        -cofla quiere saber cuanto es el vuelto

___Problema B___

-Si le alcanza uno, lo compra
-Si le alcanza dos, compra dos
-Si le alcanza tre y sobra, regala el vuelto
-Debe mostrar que compró y el vuelto

___Problema C___

-Si miente le da una descarga
-Si no miente, no hacer nada
-Si el aparato no se decicde, aclarar 
que la pregunta debe ser más clara